Terima kasih
karena menawari saya
magang di Rooh Publications.
Terima kasih
untuk cinta yang bersemayam
jauh di dalam jiwaku.
Akan tiba suatu hari ketika
kamu akan memainkan ini untukku,
Tuan Gelap dan Berkelok-kelok!
Anda tidak dapat menyembunyikan faktanya
bahwa hanya akulah
satu-satunya yang dicari matamu.
- Kawan!  Kawan!  Kawan!
- Ini seksi!
- Ini memerlukan pesta.
- Ya.
Dia memberi kami kejutan di pagi hari,
dan sekarang, itu adalah kejutan Anda!
- Ini perlunya pesta!
- Ya.
Saver lho, pas denger
podcast Prisha kemarin,
Saya seperti, 'Apa-apaan ini!'
"Dari mana dia mencurinya?"
Namun tiba-tiba, saya mulai mengkhawatirkan
hak cipta dan tuntutan hukum.
Lalu, aku seperti tidak!
Dia tidak sebodoh itu.
Lalu, aku mendengarnya lagi.
Dan saya terpesona oleh kedalamannya, Saveer.
Maksudku, dia masih remaja,
tapi bagaimana dia bisa mengenal cinta dengan baik?
Bagaimana?
Saya pikir ini mungkin
ketika kamu sedang jatuh cinta dengan seseorang.
Bagaimana menurut Anda, Penyelamat?
Tapi ada rasa sakit dalam tulisannya.
Ketika... ketika seseorang tidak bisa
bersama dengan orang yang dicintainya...
Rasa sakit seperti itu.
Bagaimana jika pekerja magang
ini jatuh cinta pada bosnya?
Aku sudah bilang padamu, Anu.
Aku tahu.
Tapi tahukah Anda, saya senang
hatinya hancur.
Saya pikir tidak ada inspirasi
yang lebih baik daripada rasa sakit.
Dan jika dia terus
menulis seperti ini, pengikut
majalah dan podcast
kita akan terus bertambah,
mana yang baik untuk kita, bukan?
Satu detik.
Ya, Mrinal.
Oh, mereka ada di sini?
Ya, aku akan datang saja.
Sampai jumpa, Penyelamat.  Ya, ya.
Saya tahu bahwa Anda
mengetahui keadaan saya saat ini.
Anda memahami perasaan saya.
Anda tahu segalanya.
Kamu juga ingin bertemu denganku,
tapi kamu takut melakukannya.
Terimalah perasaanmu sekarang.
Aku ingin kamu menjadi milikku.
Segalanya milikku.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kata-kataku tidak akan
pernah berhenti mengikutimu?
Anda bisa merasakan kehadiran saya.
Hentikan saja.  Oke?
TIDAK.
Anda juga tidak bisa menghentikan diri sendiri, bukan?
Anda tidak bisa berhenti memikirkan kata-kata saya.
Benar?
Mengapa kamu menghentikanku?
Oke.
Berusahalah sekeras yang kamu mau,
tapi kamu tidak akan bisa
menjauhkanku dari dirimu sendiri.
Saya tahu itu.
Dan bahkan kamu pun tahu itu.
Jadi, berhentilah membohongi diri sendiri, Tuan Saveer.
Hentikan.
Berapa lama Anda akan mengendalikan keinginan Anda?
Ya, Tuan Rohit?
Aku tahu kamu juga memakan bagianku.
Itu sebabnya saya tidak mendapatkannya.
Ya Tuhan!
Seandainya mereka
menyambutku seperti itu di pagi hari,
Saya akan datang untuk menari.
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Tidak ada, kawan.
Apakah kamu yakin tidak terjadi apa-apa?
Haruskah aku memesan popcorn?
Beritahu kami, kawan.
Kak, aku sudah menulis semuanya.
Maksudku, seluruh dunia
mendengar podcastku,
termasuk ibuku!
Namun tidak ada reaksi dari Saveer.
Maksud saya,
apakah dia terbuat dari batu?
Mungkin dia tidak tertarik.  Sederhana.
Dia adalah.  Dia hanya tidak menunjukkannya.
Bagaimana kamu tahu?
Saya melihatnya di matanya.
Kapan Anda menjadi ahli kacamata?
Ini adalah dokter mata, bukan ahli kacamata!
Dia hanya tahu bahasa gaul kotor!
Dia tidak dapat mengingat detail-detail kecil.
Oh, lupakan saja!
Mengapa kamu bertindak begitu pintar?
Kalau kamu pintar, kenapa
kamu tidak jadi dokter gigi?
Setidaknya, Anda bisa
menyebut diri Anda seorang dokter!
Ini kejam.
Kuharap itu menyakitimu, bodoh!
Maaf sudah merusak emosi, kawan.
Apa yang saya katakan adalah
mungkin Anda salah tentang semuanya.
Tidak. Saya tidak percaya itu.
Lihatlah seperti ini.
Dia berpura-pura tidak sadar
padahal dia tahu segalanya.
Ini terlalu aneh.
Siapa yang berpura-pura tidak tahu apa-apa?
Tidak ada apa-apa.  Anda memberitahu.
Yang aku tahu hanyalah aku ingin
pergi makan malam
bersamamu besok.
Maukah kamu ikut denganku?
Aarav, sebenarnya, besok
adalah hari ulang tahun ibuku.
Jadi, aku harus bersamanya.  Maaf.
Aku bisa pergi bersamamu.
Saya bebas, jika Prisha tidak keberatan.
Ya.  Kalian harus pergi.
Ya.
Tapi kenapa kita tidak
pergi bersama lain kali saja?
- Tentu.  Kami akan membuat rencana.
- Ya.
Ide bagus!  Ide yang sangat bagus!
Meja ini tidak terlalu kuat.
Silakan duduk.
- Ya, tuan.
- Terima kasih.
Dia cukup berani, tapi aku tidak
suka apa yang dia katakan di akhir.
Katakan padaku sesuatu.
Dia mengejarmu.
Anda mengejarnya.
Siapa yang dia kejar?
Ngomong-ngomong, Aarav tidak buruk.
Usianya juga baik-baik saja.
Jika kamu sangat menyukainya,
kenapa kamu tidak berkencan dengannya?
Ngomong-ngomong, kamu tampak bersemangat
untuk pergi makan malam bersamanya.
Apa?
Semua orang tahu bahwa kamu
tidak tertarik pada perempuan!
- Apa?
- Tanyakan padanya!
Kamu tidak memberitahuku.
Saya bahkan tidak mengajukan kasus,
dan Anda yang menjatuhkan putusan!
Siapa yang memberikan keputusan?
Anda selalu dapat berbagi.
Lihat, aku bisa menganggapnya
sebagai penghinaan dan
merasa tidak enak, tapi aku
tidak akan melakukannya!
Karena saya percaya pada setiap orientasi.
Astaga!
Sejauh menyangkut
keluarnya saya dari lemari,
lemari saya tidak dibuat seperti itu.
eh!  Garis yang baru saja Anda gunakan
benar-benar buruk.
Benar-benar buruk.
Sebenarnya, Anda tahu apa yang saya pikirkan.
Kamu lebih gelap dan
sinting daripada Saveer.
Benar, Prisha.
Sudah kubilang padamu, dia memang benar!
Nyonya Nagar, Anda tidak makan apa pun.
Silakan ambil sesuatu.
Bagaimana dengan samosa?
Apakah Anda ingin 'jalebi'?
Kami melakukan hal yang benar.
Kami menyelesaikan
tugas sekolah, dan kami
akan mendapat kesempatan
untuk mengobrol juga.
Ngomong-ngomong, Priya,
kamu memutarkan puisi
Prisha untuk kami
di ruang guru hari itu.
Saya mendengarnya lagi ketika saya sampai di rumah.
Benar-benar?
Kamu patut bangga karena Prisha
begitu dewasa.
Dia anak yang baik.
Separuh masalah Anda seharusnya
terpecahkan hanya dengan melihat ini.
Anda benar sekali.
Aku bisa begitu saja mempercayai Prisha.
- Lihat, Shelly juga ada di sini.
- Shelly...
- Halo bibi.
- Hai.
Saya harap Anda mengambil
inspirasi dari adik perempuan Anda.
Apakah saya benar?
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Tidak banyak, bibi.
Saya menghabiskan uang orang tua saya.
Saya berpesta selama akhir pekan
dan membolos kelas pada hari kerja.
Hanya itu saja.
Beginilah cara saya menghabiskan minggu ini.
Tak ada hal menarik
yang terjadi dalam hidupku.
Sekarang, jika Anda tidak keberatan, permisi!
Yg mirip kerang.
Saya akan kembali.
Shelly, perilaku apa ini?
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti itu?
Saya hanya mengatakan apa pendapat Anda tentang saya.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Saya bisa pergi dan meminta maaf kepada bibi.
Tenang saja, ibu.
Aku tidak merasa buruk, kamu yang merasa buruk!
Kamu tidak bisa mentolerir
adik perempuanmu dipuji?
Kamu cemburu!
Anda tidak dapat mencernanya.  Mengapa?
Karena tidak ada yang membicarakanku di rumah!
Kamu dan ayah hanya peduli pada Prisha.
Dengar, kita sudah membahas ini berkali-kali.
- Kamu tahu, bukan seperti itu.
- Begitulah, Bu!
Anda selalu mengkhawatirkannya.
Apa yang dia suka makan,
apa yang tidak dia makan,
suasana hatinya berubah-ubah,
Anda tahu segalanya!
Dia diperbolehkan
keluar pada akhir pekan.
Dia diizinkan keluar malam.
Jika dia membuat kesalahan, dia
mendapat ceramah
kecil, tapi aku...
Saya dimarahi dan diceramahi oleh Anda.
Dia mendapat pekerjaan kecil, dan
hidup Anda dipenuhi dengan kebahagiaan!
Anda bisa melihat kedewasaan
dalam tulisannya, bukan?
Mengapa ibu tidak bisa melihatnya dari tindakannya?
Saya benar-benar tidak tahu.
Apa yang kamu bicarakan?
- Apa...
- Biarkan aku bicara, Bu!
Anda memiliki dua anak perempuan,
tetapi saya pikir Anda sudah melupakannya.
Aku akui kamu lebih
menyukai Prisha daripada
aku, tapi setidaknya
jangan tunjukkan itu!
Jangan membuatku menyadarinya.
Bagaimana saya bisa tinggal di rumah ini?
Tapi, Shelly,
apa yang kamu katakan?
Bukan begitu.
Begitulah adanya, ibu.
Kamu... Kamu mendengar podcastnya, kan?
Anda bahkan menyiapkan makan siang untuknya setiap hari.
Anda bahkan bertanya padanya apa yang dia suka.
Pernahkah Anda mencoba mencari tahu apa yang saya suka?
Apa yang terjadi dalam hidupku?
- Shelly...
- Tidak, kan?
Rekayasa itu tidak mudah, Bu.
Hanya ada lima anak perempuan dalam
kelompok yang terdiri dari 150 siswa.
Selain itu, saya juga seorang serdadu.
Dia mendapat pekerjaan, kan?  Aku juga!
Di sebuah perusahaan Amerika.
Saya mendapat penghasilan dalam dolar.
Saya mendapat penghasilan lebih
dari apa yang dia hasilkan saat magang!
Tapi pernahkah kamu bertanya padaku?
Pernahkah Anda mencoba mencari tahu?
- Tidak, ibu!
- Shelly, kamu...
Kamu seharusnya memberitahuku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa Anda tidak berpikir mengapa putri
Anda tidak menceritakan apa pun kepada Anda?
Yg mirip kerang...
Yg mirip kerang!
Saya minta maaf.
Ayahmu dan aku membuat kesalahan besar.
Maaf, ibu.
- Aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Jangan menangis.  Tidak apa-apa.
Seandainya anak-anak saya berperilaku seperti itu,
Saya akan menguliti mereka hidup-hidup!
Untuk perilaku Shelly...
- Aku... aku benar-benar minta maaf.
- Aku minta maaf.
kemarahanku...
Aku mengeluarkannya di tempat yang salah.
Tidak apa-apa, Shelly.  Seseorang
juga harus melampiaskan amarahnya.
Ini membantu Anda tenang.
Ada sesuatu yang tidak kuberitahukan padamu.
Prisha telah menorehkan prestasi,
tapi Shelly-ku...
Dia berdiri dengan kedua kakinya sendiri.
- Apakah dia ditempatkan?
- Belum.
Tapi dia menemukan pekerjaan paruh waktu yang luar biasa.
Ini adalah perusahaan yang berbasis di AS.
Ini adalah perusahaan besar.
Dia menghasilkan dolar.
Wah!
Itu luar biasa!
Kamu harus mengajari Neha sesuatu.
Tentu, bibi.
Kami bangga padamu.
Ada badai yang muncul di hatiku.
Kenapa aku punya perasaan ini?
Meskipun tampaknya sulit,
tapi kalau kamu bertanya padaku, perasaanku
padamu cukup mudah untuk diungkapkan.
Mengapa kamu tidak memahami tanda-tanda ini?
Aku kesepian tanpamu.
Aku mengambil jalan yang
akan membawaku kepadamu.
Tidak mungkin bagi saya untuk kembali sekarang.
Aku ingin kamu menjadi milikku.
Segalanya milikku.
Saya tahu bahwa Anda
mengetahui keadaan saya saat ini.
Anda memahami perasaan saya.
Anda tahu segalanya.
Kamu juga ingin bertemu denganku,
tapi kamu takut melakukannya.
Terimalah perasaanmu sekarang.
Aku ingin kamu menjadi milikku.
Segalanya milikku.
Aku membuatnya sangat buruk!
Teman-teman, dengarkan.
Ibuku mengirimiku pesan yang mengatakan
bahwa dia akan datang menjemputku.
Anda harus melanjutkan.
Aku akan pergi bersamanya.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ibuku mengirimiku pesan?
Oh!  Apakah begitu?
Kamu ingat ibumu melihat
mobil Dark & ​​Twisty?
Setidaknya berikan alasan yang bagus.
- Apa?  Jangan konyol.  Apapun...
- Kamu bersikap konyol.
Aku muak dengan kalian berdua.
Kalian selalu berbicara tentang laki-laki saja.
- Yuh!
- Diam!
Jadilah teman yang baik.
Dengar, kenapa kamu tidak menjadi teman yang baik?
Biarkan teman Anda melakukan apa yang dia inginkan.
Ayo, Prisha, ayo!
Jalani hidupmu!
Dan kali ini, bawalah
kembali surat "Aku cinta kamu"!
Dengar, kita perlu bicara.
- Akhirnya!
- Potong saja ini.
Lihat, puisi, filsafat, mimpi ini...
Itu semua bagus,
tapi jangan biarkan hal itu
mengganggu kehidupan pribadi Anda.
Apa yang akan Anda peroleh dengan melakukan hal itu?
Bagaimana menurutmu?
Saya menanyakan pertanyaan itu kepada Anda.
Kenapa kamu tidak menjawabnya juga?
Benar.
Aku membuat kesalahan dengan
memanjakan diriku bersamamu.
Aku berbicara denganmu saat pertama kali kita bertemu.
Aku memberimu nasihat tentang cinta.
Saya tidak tahu bahwa kami
akan bertemu berkali-kali.
Pak, bukankah begitulah hidup ini?
Maksud saya, hal-hal yang tidak kita
ketahui atau pikirkan akhirnya terjadi.
Namun ketika kita memikirkannya,
kita menganggapnya cantik.
Benar?
Bagaimana Anda menemukan hal-hal ini?
Anda berumur sembilan belas tahun.
Ya.  Jadi?
Apakah saya memerlukan validasi usia untuk jatuh cinta?
Ini adalah satu-satunya perasaan
yang tidak memiliki tag khusus dewasa!
Lihat,
apa yang kamu bicarakan...
Cinta khayalan...
Itu tidak benar.
Hidup lebih dari ini.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Ada banyak hal yang ingin dicapai.
Ya, tapi siapa bilang
kalau kamu jatuh
cinta, kamu tidak bisa
berbuat apa-apa lagi?
Kaulah yang membicarakannya
cinta tanpa syarat.
Mengapa Anda menetapkan persyaratan sekarang?
Anda hanya tidak mengerti.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Mengapa Anda mempersulit keadaan?
Itu hanya perasaan.
Jika Anda merasakannya, baiklah.
Jika tidak, tidak apa-apa juga.
- Tapi selamanya?
- Selamanya tidak bohong.
Dan saya akan membuktikannya
kepada Anda, Tuan Saveer Rathod.
Dengar, hal-hal
ini tidak ada artinya.
Dan jika Anda ingin membuktikan sesuatu,
buktikan sendiri.
Jangan lakukan itu untuk orang lain
tapi dirimu sendiri.
Bagaimana saya harus melakukan itu?
Mendengarkan.
Beri tahu saya.
saya mendengarkan.
Bagaimana saya membuktikan diri saya?
Apa yang telah terjadi?
Suasana terlihat tegang.
Tidak ada apa-apa.
Beberapa orang tinggal di Bumi,
namun mereka menginginkan bintang dan bulan.
Melamun.
Hanya satu nasihat ramah, sayang.
Berhentilah mencoba memasuki zona larangan masuk.
Karyanya bagus.
Kalau tidak, aku sudah
mengusirnya sejak lama.
Tapi, Saver, jangan menganggapnya penting.
Bagaimanapun,
kenapa kita tidak merayakannya?
Makan malam di rumahku malam ini?
Tidak malam ini.  Saya harus bertemu seseorang.
- Temui siapa?
- Aku tidak peduli.  Saya harus bertemu seseorang.
Hemat, apakah itu perempuan dari aplikasi?
- Saver, setiap kali aku menanyakan sesuatu padamu...
- Aku akan mengantarmu pulang, Anu.
Hai!
Ayo pergi!
Hai!  Tolong, dua bir dan satu mocktail.
Jadi, apa yang dikatakan orang tua itu?
Apa pun yang dia katakan, apa bedanya?
Pada dasarnya, kamu tidak berbicara dengannya, kan?
Ya!  Maksudku ya dan tidak.
Lihat, dia memberiku ceramah yang hebat.
Dan saya tidak melakukan apa pun.
Kawan, apakah kalian akan
tetap seperti ini selamanya?
Minum habis!  Ayo!
Dengar, aku sudah menyadarinya
bahwa kita memiliki hubungan cinta-benci.
- Maksudku, aku mencintainya.
- Oke.
Tapi dia membenciku!
Tapi tidak apa-apa.
Saya bisa mengubahnya!  Bersulang!
Anda tidak peduli dengan orang
yang sebenarnya bisa bersama Anda.
Hai!  Bukan Aarav lagi!
Teman-teman... Teman-teman!
Saya telah memutuskan sesuatu.
Aku akan memberitahu Saveer
apa pun yang aku ingin dia ketahui,
dan aku akan membuat dia
memberitahuku kebenaran tentang dirinya.
Cepat atau lambat, hal itu pasti akan terjadi!
Dia bisa lari dariku, tapi dia tidak bisa bersembunyi.
Gan pokoknya mau ngomong apa?
Tepat!
- Bersulang!
- Hai!
Halo halo halo!  Hai!
Saya minta maaf, tetapi Anda semua harus
mendengar apa yang ingin saya katakan!
Oke, jadi teman-teman saya
sangat ingin tahu apa yang
ingin saya sampaikan
kepada seseorang yang spesial.
Dan yang ingin saya katakan adalah
bahwa aku sedang jatuh cinta!
Ya!  Aku sedang jatuh cinta, teman-teman!
Tahukah kamu cinta macam apa itu?
Jenis yang ditulis
dalam buku roman.
Jenis yang melamun...
Yang Anda impikan.
Salah satu yang kita lihat di film!
Persis seperti itu!
Dan mereka mengira itu adalah
kisah cinta bertepuk sebelah tangan.
Tapi tidak!
Aku tahu dia juga mencintaiku.
Tapi dia tidak menyadarinya.
Dan cepat atau lambat,
dia akan menyadarinya.
Benar?  Ya!
Akhirnya, kamu mengatakannya!
Aku baru saja mengakuinya pada diriku
sendiri.  Kapan aku akan memberitahunya?
Tapi kali ini, aku tidak
akan menjadi kakakmu.
Jika kamu bahagia, maka aku pun bahagia!
Aku tidak tahu kenapa perutku terasa
berdebar-debar saat memikirkan dia.
Apa yang dia lakukan?  Di mana dia berada?
Bagaimana jika dia memikirkanku?
- Apa yang telah terjadi?  Ayo.
- Hentikan.
- Apa yang telah terjadi?
- Aku bilang, hentikan!
Ada apa denganmu?
- Aku... aku minta maaf.
- Persetan, maaf!
Nama profil Anda cocok untuk Anda.
Monster Berarti.
Turunkan saja aku.
Ayo cepat!  Turunkan aku!
Sudah berakhir.
Cukup!
Aku akan membelikanmu satu lagi.
- Janji?
- Janji.
- Kamu terus menari.
- Pergi.
Biarkan aku pergi.
Gadis ini...
Dia sudah lepas dari tangan kita!
Aku tahu.
Jika hatinya hancur lagi,
percayalah, itu akan jauh lebih buruk!
Jika dia segera mengetahui
kebenaran tentang Saveer,
kita mungkin bisa menyelamatkannya.
Dengar, jangan beri dia alkohol lagi.
Aku tidak akan memberikannya.
Dikatakan ketika dua orang
sering bertemu satu sama lain,
itu berarti mereka berbagi hubungan yang mendalam.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kata-kataku tidak akan
pernah berhenti mengikutimu?
Apakah kamu bisa merasakan kehadiranku?
Bagaimana jika pekerja magang
ini jatuh cinta pada bosnya?
Anda terus membuktikan kepada
saya bahwa Anda jatuh cinta padanya.
Dikatakan bahwa jika
dua orang sering bertemu,
itu berarti mereka memiliki
hubungan yang dalam.